- Коньяк требует позолоченной посуды, - сказал он. - Только тогда он дает цвет.
- Вы здесь будете жить?
- Постараюсь здесь. Вы сидите на койке коллеги Баклакова. Он не успел
поставить мебель, потому что отбыл в деревню, в родовое поместье Баклаковых.
Неизвестно почему она промолчала, что знает Сергея.
- Он ваш друг?
- Друзей у меня нет. Есть приятели, как у всех в наше время. С
Баклаковым же я поселился потому, что удобнее. Простая душа. Занят
мускулатурой и геологией. О прекрасном не говорит. Про женщин тоже. Я
терпеть не могу разговоров "о прекрасном".
- Наверное, он очень хороший?
- Очаровательный. Наш простой советский фанатик.
- А вы?
- Я предпоследний авантюрист.
- Почему предпоследний?
- Обидно, если я буду последним.
- А откуда такой коньяк?
- Знакомые. Шлют книги, напитки и сигареты. Заботятся, чтобы я не
отстал от века. Вместо сигарет теперь шлют пластинки. Бросил курить. Хочу
дожить до восьмидесяти. Посмотреть, чем все это кончится.
- Что именно? Уж простите, что похоже на интервью.
- Вторая техническая революция. Всеобщее забалдение. Квартиры, финская
мебель, мечта  жизни - машина. Приобретатели, по-моему, собрались захватить
мир. И ну его к черту! Предлагаю выпить за вашу карьеру. Хотите, как Бендер,
составлю матрицу для любой корреспонденции на местную тему? Торбаса, пурга,
энтузиазм, снежные просторы, молодой задор, старый кочевник.
- Не хамите. Это моя работа.
- Уважаю. Работу я уважаю. И мой сосед и коллега Сергей Баклаков ее уважает. Мы все уважаем работу.
- Экий вы...
- Я не экий. Я отдельный. Странник - вот кто я.