Домашнее задание:
1. Сохранить состояние юнитов из lesson7 (фермы из дз) в файл, прочитать из файла

2. Изменить код клиента так, что настройки: ip и port он будет получать из properties файла

3. По клиент - серверу (для отправки команд используйте класс SimpleMessage):

 Клиент от пользователя принимает список команд:
    /help - пользователь хочет узнать список доступных команд
    /count - пользователь хочет узнать количество клиентов сервера, которые подключались к серверу
    /ping - пользователь хочет узнать время за которое сообщение доходит до сервера и возвращается обратно
    /exit - пользователь хочет выйти из программы (завершение программы)

 Сервер принимает, обрабатывает запрос и отправляет ответ на следующие команды:
      /help - список доступных команд
      /count - количество подключений сервера
      /ping - время за которое сообщение доходит до сервера и возвращается обратно